គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[វគ្គ១]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ជាដំបូងខ្ញុំចង់បង្ហាញ
ខ្ញុំសូមអរគុណដល់ចៅក្រមទាំងអស់
សម្រាប់កិត្តិយសនេះ។
ដូចដែលយើងទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
Terroir កំណត់
លក្ខណៈនៃស្រានីមួយៗ។
ប្រទេសចិនមានអាកាសធាតុចម្រុះ
និងដីធំទូលាយ។
យើងនៅ Cygne បានស្វែងរក
ទូទាំងប្រទេសចិន
ដើម្បីស្វែងរកផ្ទះ
សម្រាប់ស្រារបស់យើងនៅភាគខាងលិចស៊ីឈួន។
ហើយ​យើង​មាន​មោទនភាព
ដើម្បីបង្កើតជាភាសាចិនដ៏ពិសេសនេះ។
Cabernet Sauvignon នៅ Cygne ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងបន្តធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ
និងធ្វើស្រាដ៏អស្ចារ្យ
សម្រាប់អ្នកគាំទ្ររបស់យើង។
សូមអរគុណម្តងទៀត
សម្រាប់កិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អរគុណច្រើន
នេះ​បើ​តាម​អ្នក​ឆ្លើយ​ឆ្លង​ព័ត៌មាន​របស់​យើង​នៅ​ទីក្រុង​ប៉ារីស។
Tan Siing ដែល ជាអ្នករាំដ៏សំខាន់របស់ចិន តែមួយគត់
ជាមួយ Cupid Ballet នៅប្រទេសបារាំង
បានប្រកាសចូលនិវត្តន៍នៅថ្ងៃនេះ
បោះជំហានចេញនៅកំពូលនៃអាជីពរបស់នាង។
វានៅសល់អ្នកខាងក្នុងជាច្រើន។
ហើយអ្នកគាំទ្រឆ្ងល់។
របាយការណ៍និយាយ
នាងចូលនិវត្តន៍ដើម្បីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
[ចំណងជើងពេលថ្ងៃត្រង់]
និងបន្តការងារបង្រៀន។
ចូរយើងប្រាថ្នា
អតីតទេពធីតារាំរបាំបាឡេ Tan Siting
ល្អបំផុតក្នុងការខិតខំនាពេលអនាគតរបស់នាង។
អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរលោក!
ប្រិយមិត្ដទាំងអស់គ្នា!
ជាការពិតណាស់ Rui ។
រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់យើងបានមកដល់
មុនកាលវិភាគ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលហើយ។
ដើម្បីសាកល្បងសមត្ថភាពរបស់រោងចក្រផលិតស្រារបស់យើង។
នៅទីនេះ។
សូមក្រឡេកមើល។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
ជាការពិតណាស់។
វា​ជា​មេដាយ​មាស​ដំបូង​គេ
​ក្នុង​ប្រទេស។
នៅទីនេះ។
វាធ្ងន់។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចលើកវាបាន។
យ៉ាងខ្លាំង។
យើងប្រាកដណាស់។
សមនឹងទទួលបានរង្វាន់នេះ។
រូយ
ចុះ​ពិធី​ជប់លៀង​យប់​នេះ​វិញ?
អ្នកលក់ស្រាទាំងអស់
ចង់ជួបអ្នក។
គ្រាន់តែបង្ហាញមេដាយដល់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត។
សុំទោស។
មិនអីទេ។ វាទើបតែចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកស្រី តាន់
កញ្ចប់ទាំងអស់របស់អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
នេះគឺជាវល្លិ៍,
ហៅផងដែរថាផ្កាយបេថ្លេហិម។
ផ្កាយភ្លឺក្នុងទីងងឹត។
វានាំមកនូវភាពកក់ក្តៅ
និងក្តីសង្ឃឹម។
ដឹង​អី​ទេ?
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទីបំផុតមានអត្ថន័យពិតរបស់វា។
ដូច្នេះអ្នកគឺជា Velvet របស់ខ្ញុំ។
អង្គុយ។
យន់។
តើត្រូវញ៉ាំអ្វី?
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មិនបានឃើញអ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំ។
អ្នកបានធំឡើង។
និយាយដូចខ្ញុំនៅក្មេង។
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
នៅតែស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
នៅពេលអ្នកចុះចត?
វិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់សមនឹងទទួលបានការជិះត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងរំខានអ្នក
សហគ្រិនរវល់។
ប៉ុន្តែឡាននេះស្អាតណាស់។
សម​នឹង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​ឥស្សរជន​ដូច​អ្នក​ដែរ។
វរជន? មិនពិតទេ។
អ្នកបើកបរ Wang គឺនៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ។ សាឡាត់របស់អ្នក។
ដាក់វានៅទីនេះ។
គ្មានគ្រាប់កិនទេមែនទេ?
តាម​ការ​ស្នើ​សុំ គ្មាន​ការ​បន្ថែម​ទេ។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
មក។
សូមអបអរសាទរ។
ទីមួយទៅកាន់ Le's
ការអនុវត្តជោគជ័យ។
ទីពីរទៅស្រារបស់ឪពុកអ្នក។
ឈ្នះ
ពានរង្វាន់អន្តរជាតិ។
មក។
នោះហើយជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
បាទ នោះហើយជាខ្ញុំ។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
សុភមង្គលទ្វេដង។
ហើយចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឡើង។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
សំណាង​ហើយ​ដែល Yan បាន​មក​បង្រៀន Le នៅ​ផ្ទះ។
នាងថែមទាំងចម្អិនឱ្យគាត់ទៀតផង។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
Le ឆ្លាត​ហើយ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ។
ក្រៅពីនេះ Rui និងខ្ញុំគឺជាមិត្តល្អនឹងគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នក
រវល់ពេក,
អ្នកតែងតែអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ដើម្បីមើលថែ Le ។
មិនអីទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​របស់​អ្នកស្រី វេន
គឺ​ល្អ​ជាង​ប៉ា​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
បើចង់ញ៉ាំអី
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកបានហាត់ព្យាណូបានល្អ។
កុំបារម្ភ។
មក។
យ៉ាន
គឺ​ជា​ការ​គិត​ដូច្នេះ​។
♪ ភេសជ្ជៈដែលអ្នកចូលចិត្ត
គឺថ្ងៃលិចនៃទីក្រុង Chengdu♪
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
♪ យប់ដ៏ល្អបំផុតកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នក♪
គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាចង់ត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹកផ្ទះ។
ហើយខ្ញុំនឹកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មិនទាន់មានដំណឹងពីគាត់ទេ?
♪អ្នកចូលចិត្តស្តាប់ចម្រៀង
ប្រាប់ក្រុមចម្រៀងប៊្លូសរបស់អ្នក♪
ប៉ុន្តែលើកនេះខ្ញុំចង់រកគាត់។
អ្នកនឹង។
♪យប់ដ៏អាក្រក់បំផុត
គឺជាសុបិនដែលគ្មានអ្នក♪
ដូច្នេះលើកលែងតែផ្ទះ
និងឪពុករបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹកអ្នកណាទៀត?
♪ដើមឈើ ginkgo ទាំងអស់នៅ
ផ្លូវ Kehua ខាងជើង♪
តើអ្នកចង់ឮខ្ញុំនិយាយទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?
ខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
♪ ស្លឹកព្យួររបស់ពួកគេ
គឺជាសំបុត្រស្នេហារបស់ខ្ញុំប្រាប់♪
គាត់បានចាកចេញពី Tianlu Trade ។
♪មេឃលើ Taikoo Li បន្ទាប់ពីភ្លៀង♪
បានចាប់ផ្តើមស្រាទំពាំងបាយជូរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ពិតទេ?
តើស្រាល្អទេ?
គ្មានគំនិតទេ។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ពិនិត្យ​មើល​វា​នៅ​ពេល​ណា​មួយ។
ប្រាកដ។
អ្នកកំពុងទិញ។
♪តោះមាន
ស្រាដែលអ្នកចូលចិត្តមួយបន្ថែមទៀត♪
អង្គុយ,
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
♪ ថ្ងៃស្អែក ឬគ្រោះថ្នាក់
មិនដឹងអ្វីមកមុន ♪
តើអ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្ដូរ​លេខ​ទូរសព្ទ​ទេ។
អ្នកតែងតែនិយាយថាពេលវេលាផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
ពេលនោះមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
រីករាយ។
♪មិនអាចយកភាពទន់ភ្លន់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ♪
♪ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្វីដែលខ្ញុំមាន♪
ខ្ញុំពិតជារីករាយនឹងភេសជ្ជៈថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​បើក​បរ​យក​រថយន្ត​មក​លើ។
តើអ្នកបានសប្បាយទេថ្ងៃនេះ?
នេះគឺជាអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
អ្នកនាង វេន?
សូមអរគុណលោកស្រី វេន
កុំនិយាយវា។
លេបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់វា។
បើ​នាង​វិន​មិន​បាន​ជំរុញ​អ្នក
​ឱ្យ​ហាត់...
អត់អីទេ រវល់តែហូបបាយ
មិនអីទេ រង់ចាំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឡាន។
មិនអីទេ។
អ្នកបន្ត។
ចុចប៊ូតុងកអាវរបស់អ្នក។
មានផ្នែកមួយមុនពេលអ្នកមកដល់។
ខ្ញុំបានកត់ត្រាវា។
ឡូយណាស់
កុំមើល។
ផ្តោតលើការបើកបរ។
ខ្ញុំនឹងលេងវាសម្រាប់អ្នក។
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
សិល្បកររបាំបាឡេដ៏ល្បីល្បាញ
តាន់ អង្គុយ
បាន​ប្រកាស​ចូល​និវត្តន៍
​ហើយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
តាន់ ស៊ីទីង ជារឿយៗគេហៅថា
មោទនភាពនៃរបាំបាឡេចិន។
បានសម្រេចចិត្តត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
របាយការណ៍និយាយ
នាង​ចូល​និវត្តន៍
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញ ហើយបន្តការងារបង្រៀន។
ចូរយើងប្រាថ្នា
អតីតទេពធីតារាំរបាំបាឡេ Tan Siting
ល្អបំផុតក្នុងការខិតខំនាពេលអនាគតរបស់នាង។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
"រឿងរ៉ាវស្នេហា Chengdu" ។
អរគុណ Yuan ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
នេះបានធូរស្រាលក្នុងរយៈពេលយូរ។
កុំនិយាយអី វិចិត្រករធំៗ
ត្រឡប់មកស្រុកកំណើតវិញ
ជាការពិតណាស់ អ្នកត្រូវតែរីករាយជាមួយ
អាហារ និងភេសជ្ជៈដ៏ល្អ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
គ្មាន​អ្វី​ឈ្នះ​ដៃ​មាតុភូមិ។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលមកក្នុងដៃខ្ញុំនៅពេលណា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត។
ប្រហែលជានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
យូរម្ល៉េះ?
ហេ ឈប់រញ៉េរញ៉ៃទៀតទៅ
សូមអរគុណ។
សម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
លាហើយ
ម៉ាក់
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការ
ការអនុញ្ញាតរបស់អ្នកដើម្បីទស្សនា?
រូយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន Le ព្យាណូ​ថ្មី។
បច្ចុប្បន្នរបស់គាត់នៅតែថ្មី។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
តើអ្នកអាច
ទៅរើសមួយ?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសព្យាណូទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជំនាញម្នាក់។
នាងមកវិញហើយ។
WHO?
របស់នាង។
ខ្ញុំបានឮវា។
នៅលើព័ត៌មាន។
រូយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់
ឆ្លងកាត់ច្រើនឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។
នោះជាយូរណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអំពីវា។
អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
ជាការពិតណាស់។
ល្អ
[ហាងស្ករគ្រាប់ និងកុម្មង់នំ]
សុំទោស!
តើអ្នកនៅតែបង្កើត
Mini Puff ដោយគ្មានទឹកដោះគោទេ?
Mini Puff របស់យើង។
មិនដែលមានទឹកដោះគោទេ។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
វានៅតែផលិតដោយគ្មានទឹកដោះគោ?
បាទ។
ខ្ញុំធ្លាប់ទិញពីហាងរបស់អ្នក
គ្រប់ពេល។
អូ អញ្ចឹងអ្នកធម្មតាទេ?
តើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន?
តែមួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារសជាតិមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ជាការពិតណាស់។ អ្នកអាចសាកល្បងវា។
សូមអរគុណ។
សូមពិនិត្យមើលចរាចរណ៍ឥឡូវនេះ។
​មាន​រថយន្ត​២​គ្រឿង​បុក​ពីក្រោយ​
លើផ្លូវហានតាំង ឆ្ពោះទៅទិសខាងត្បូង។
បណ្តាលឱ្យមានចលនាយឺត
នៅក្នុងផ្នែក។
សូមបើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់។
នៅទីនេះគឺល្អណាស់។
មិនអីទេ។
ព្យាណូរបស់អ្នក
ពិតជាត្រូវការជំនួស។
ការលៃតម្រូវមិនត្រឹមត្រូវអាចប៉ះពាល់ដល់
ត្រចៀករបស់អ្នកលេង។
សុំទោស
ដើម្បីបានយកពេលវេលារបស់អ្នក។
ហើយបានធ្វើឱ្យអ្នកមករហូតមកដល់ពេលនេះ។
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញ
នៅពេលនិយាយអំពីព្យាណូ។
រីករាយក្នុងការផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះៗ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អត់ទោស។
សុំទោស។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ រក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព។
តើព្យាណូប្រភេទណា
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកមែនទេ?
យើងមានទាំងព្យាណូបញ្ឈរ និងធំ។
យើងអាចជួយអ្នកស្វែងរកត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមាន Yamaha YM50 ទេ?
បាទ។
តាមវិធីនេះសូម។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើកូនរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ចាប់ផ្តើមសាលាមធ្យមសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
មើលនេះជាគំរូ។
មួយនេះនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
មួយភ្លែត។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែតម្រូវវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ...?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយអ្នកថ្ងៃនេះ?
អ្នកហាក់ដូចជាបិទ។
ដូចជាចិត្តរបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេង។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំនឹងទៅរកវាប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។ សូមសាកល្បង។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
ប្រាកដ។
សូមអរគុណ។
កំណត់ចំណាំខ្ពស់គឺភ្លឺ,
ហើយបាសគឺសម្បូរបែបនិងពេញលេញ។
អ្នកលេងយ៉ាងស្អាត។
អ្នកត្រូវតែជាអ្នកជំនាញ។
បន្ទាប់មក
យើងនឹងយកមួយនេះ។
នេះជារឿងលោកម្ចាស់។
ព្យាណូនេះ។
មកជាមួយកៅអីដែលត្រូវគ្នា។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
ថាកូនរបស់អ្នកកម្ពស់ប៉ុន្មាន?
អំពី
ខ្ពស់នេះ។
មួយម៉ែត្រសែសិបប្រាំបួន។
ម៉ាក់តែងតែដឹងល្អបំផុត។
មិនអីទេ។
សូមរង់ចាំនៅកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឃ្លាំងរបស់យើង។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
លោក ហ្វេង ចាប់តាំងពីឈ្នះពានរង្វាន់
តើអ្នករវល់ជាងមុនទេ?
វាគួរតែជារឿងល្អ។
គ្រាន់តែបារម្ភថាខ្ញុំនឹងមាន
ពេលតិចជាងសម្រាប់ Le ។
អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក
ទាំងពីរផ្តោតលើអាជីព។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
Le យល់​ចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
មិនគ្រាន់តែមានភាពគួរសមទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នករវល់,
អ្នកពិតជាអាច
ទុក Le ជាមួយខ្ញុំបន្ទាប់ពីរៀន។
គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​ថ្នាក់​មធ្យម​សិក្សា។
គាត់អាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
អ្នកទាំងពីរសំឡេងដូចគ្នា
ប៉ុន្តែអាហារមិនគួរប្រញាប់ទេ។
គាត់មិនតែងតែអាចបញ្ជាទិញយកបានឡើយ។
ជាធម្មតាខ្ញុំញ៉ាំតែម្នាក់ឯង។
ការ​មាន​ឡេ​លើ​មានន័យ​ថា​
យើង​អាច​ធ្វើ​ម្ហូប​បន្ថែម​ទៀត។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហាច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។
កុំធ្វើជាផ្លូវការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែចូលចិត្តជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំស្រលាញ់ផ្លូវនេះ។
វាតែងតែមានអារម្មណ៍ពិសេសចំពោះវា។
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាមនុស្សចាស់។
យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ប្រហែលជាខ្ញុំផឹកតែច្រើនពេកហើយ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ហតផត?
ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​កន្លែង​មួយ
​ដែល​ធ្វើ​នំ​អន្សម​អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។ ការហៅរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកតោះ skewers ។
[Chengdu]
[ស្វា]
ថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំនឹងបើកស្រាទំពាំងបាយជូរនៅទីនេះ
ហើយអ្នកអាចបើក
ស្ទូឌីយោរាំនៅជាន់ក្រោម។
[Jiabao Dance Studio]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រាកដ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
បន្ទាប់ពីភេសជ្ជៈយើងអាចសម្តែងបាន។
រាំកណ្តាប់ដៃស្រវឹង។
ស្រវឹងស្រា?
ល្អ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ដាក់ឈ្មោះស្រាទំពាំងបាយជូរ?
ស្វាន។
[ស្វា]
សូមស្វាគមន៍ការមកម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីភ្លក់ស្រាទេ?
តើអ្នកបានបើករយៈពេលប៉ុន្មាន?
ជាងប្រាំមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យឆាប់។
សូមអរគុណ។
Cygne Winery
ផលិត និងលក់ស្រាផ្ទាល់ខ្លួន។
ស្រាទំពាំងបាយជូរភាគច្រើន
លក់ស្រាពីជុំវិញពិភពលោក។
ប៉ុន្តែ Cygne Winery
ជាម្ចាស់ចំការទំពាំងបាយជូររបស់ខ្លួន។
និងកន្លែងផលិត។
ម្ចាស់របស់យើងគឺជាអ្នកស្គាល់ស្រាពិតប្រាកដ។
គាត់ឧទ្ទិស
ដើម្បីបង្កើតស្រា
ដែលសាកសមនឹងក្រអូមមាត់ចិន។
នោះហើយជារបៀបដែលយីហោ Cygne បានកើតមក។
របស់យើង។
ពណ៌ក្រហមស្ងួត និងពណ៌សស្ងួត
គឺពេញនិយមបំផុត។
តើអ្នកចង់សាកល្បងខ្លះទេ?
លោក។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលបើកវា។
ភ្ញាក់ផ្អើល?
អ្នកប្រហែលជាអាចទាយបាន។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង។
សូមអរគុណ។
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកពីរបីដប។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មើលទៅអ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
ហើយអ្នកបានបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
នៅតាមផ្លូវនេះ។
ព្រោះ​ការ​ជួល​នៅ​ទី​នេះ​មិន​ថ្លៃ​ទេ​។
ហើយអ្នក?
អ្នកមិនរាំទៀតទេ?
តើវាល្អទេ?
ភាពខុសប្លែកគ្នានៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិ។
កំណត់ចំណាំផ្កាលេចឡើងយ៉ាងខ្លី,
ហើយបន្ទាប់មកស្រកយ៉ាងលឿន។
ការដកថយដ៏មុតស្រួច និងក្លាហាន។
ជា​លើក​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មតិ​នោះ។
វាពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹងអំពីការដកថយយ៉ាងក្លាហាន។
ខ្ញុំបានរសាត់តែម្នាក់ឯង
នៅទីនោះជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
វាជាការល្អក្នុងការដោះស្រាយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ខ្លះ
​ដែល​អ្នក​ត្រលប់​មក​វិញ?
តាមពិត...
ប៉ា!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានភ្ញៀវទេ។
តើខ្ញុំគួរយកលេហើយទៅ...?
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងទើបតែបញ្ចប់។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
មិត្តរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Tan Siing ។
នេះជា...
ជំរាបសួរ ខ្ញុំឈ្មោះ Wen Peiyan ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
រង់ចាំ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នកនេះ។
សូមអរគុណ។
លាហើយ
លាហើយលោកស្រី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជីដូនរបស់អ្នកមិនបានយកអ្នកទេ?
នាងទើបតែហៅ។
មានអ្វីមួយកើតឡើងនៅការិយាល័យ
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក Le ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ប៉ា
អរគុណសម្រាប់ព្យាណូ។
អ្នកស្រី វេន បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។
អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា?
អោយតែអ្នកខំប្រឹង
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
សូមអរគុណ។
គាត់នៅមានមេរៀនព្យាណូ
នៅរសៀលនេះមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងបើកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកចូលចិត្តព្យាណូខ្មៅ ឬត្នោតទេ?
ស។
ស?
ចម្លើយរបស់អ្នកតែងតែ
ពោរពេញដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ,
ហើយអ្នកតែងតែជ្រើសរើសទីបី។
Feng Rui,
ខ្មៅ ឬត្នោត?
ខ្ញុំភ្នាល់
គាត់នឹងជ្រើសរើសពណ៌ស។
នេះ
ប៉ារបស់អ្នកក៏ជ្រើសរើសពណ៌សដែរ។
ចូលចិត្ត​ពណ៌​ស​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​?
មិនអីទេ។
វាស។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ញ៉ាំអ្វីនៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មានប៊ឺហ្គឺ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
តើអ្នកមែនទេ?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ?
បាទ។
ទៅរោងមហោស្រព។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃឧស្ម័ន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែ។
ចូរ​រក្សា​រឿង​ឲ្យ​ច្បាស់។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ទេ។
ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកហាក់ដូចជាប្រញាប់។
អ្នកជាសិស្ស
នៅសាលារបាំមែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងនៅឆ្ងាយ
ពីសាលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំឆ្លងកាត់តាមច្រកទ្វាររបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
គ្មានឆ្ងល់ទេ វាជារឿងចៃដន្យបែបនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​សង្ឃឹម​ថា​នឹង​រក​ឃើញ
​ស្បែកជើង​រាំ​របាំ​បាឡេ​មួយ​គូ​មែនទេ?
មែនហើយ អ្នកបានជួយខ្ញុំពីរដងហើយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនៅតែមិនស្គាល់ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ឬអ្វីដែលអ្នកធ្វើ។
សួរបានអត់?
ពិតណាស់...
ខ្ញុំឈ្មោះ Feng Rui ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងលក់ស្រា។
តើអ្នកកំពុងសម្តែង
នៅរោងកុនទេ?
សវនកម្ម។
Queen Ballet កំពុងជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
របាំបាឡេអ្វី?
ព្រះនាងរាំរបាំបាឡេ។
ស្តេចរបាំបាឡេនៃទីក្រុងឡុងដ៍។
យើងគ្រាន់តែហៅវាថា Queen Ballet។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទាន់ពេលទេ?
បាទ។ កុំបារម្ភ។
បន្តទៅ យើងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
សង្ឃឹមថាយើងមិនយឺតពេលទេ។
លាហើយ
លោកជំទាវ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំយឺតហើយ។
យកវាទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
លោកជំទាវ...
ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
មានសិស្សម្នាក់ទៀតទេ?
នាងយឺតហើយ។
♪ប្រសិនបើរលកយក្សស៊ូណាមិបានគ្រហឹមក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ តើអ្នកណាក្នុងចំណោមអ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ឮខ្យល់?♪
បាទ។ ល្អណាស់។
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ នៅតែអ្នកមក♪
មិនអីទេ។
♪ហើយបានស្តាប់ជីវិតដែលស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
អ្នកធ្វើបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ដូចគ្នានៅសប្តាហ៍ក្រោយ
សម្រាប់ជុំទីពីរនៅទីនេះ។
កុំយឺតពេល។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
♪ កម្រមាន
អ្នកណាចូលចិត្ត?♪
♪តើការចូលចិត្ត ក្លាយជាការពេញចិត្ត គឺកម្រប៉ុណ្ណា ?♪
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំបានទុករបស់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងឡានរបស់អ្នកម្តងទៀត។
♪​តើ​វា​កម្រ​ណាស់​ដែល
​បាន​ជួបជុំ​គ្នា​ម្តងទៀត?♪
តើអ្នកដេរស្បែកជើងដោយខ្លួនឯងទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាដេរស្បែកជើងដោយខ្លួនឯង។
មានតែយើងខ្លួនឯងទេដែលដឹង
តើស្បែកជើងប្រភេទណាដែលសម
និងដំណើរការល្អបំផុតសម្រាប់យើង។
ជាទូទៅខ្ញុំត្រូវការគូថ្មី
រៀងរាល់ប្រាំថ្ងៃម្តង។
តើអ្នកដើរកាត់ស្បែកជើងលឿនទេ?
ការហាត់រាំត្រូវតែតឹងតែងណាស់។
មិនអីទេ។
ពេល​ស្រលាញ់​វា​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិបាក​ទេ។
តោះទៅ។
ទៅ។
♪ វាបង្រៀនយើងពីរបៀបដែលការលះបង់ដ៏មានតម្លៃ♪
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
មែនហើយ
តើយើងអាចប្តូរលេខទូរស័ព្ទបានទេ?
ប្រាកដ។
♪ដើម្បីផ្តល់ឈ្មោះមួយជីវិត♪
♪ ប្រសិនបើជាអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចគ្នា♪
[ស្វា]
មើល។
ពួកគេ​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
តើ​ការ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​ព្យាណូ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​សម្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ភីយ៉ាន
គឺជាជំនួយដ៏ធំ។
នាងមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ជាការពិតណាស់។
នាងប្រាកដជាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ភីយ៉ាន
មានការអប់រំល្អ,
ប្រកបដោយគុណធម៌ និងថ្លៃថ្នូរ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
ថានាងល្អណាស់ចំពោះ Le ។
រូយ
អ្នកគួរតែដឹងគុណនោះ។
ម៉ាក់
ខ្ញុំមានន័យថា Peiyan
មានជំនាញខាងតន្ត្រី
និងជាគ្រូដ៏អស្ចារ្យ។
កុំទៅ។
ជិតដល់ពេលហើយ។
កាត់ផ្លែប៉ោមខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
សម្រាប់វីតាមីន C មួយចំនួន។
មកដល់។
យាយ។
មើល។
លោក Feng បានរៀបចំជាពិសេស
ផ្លែប៉ោមទាំងនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោកយាយ។
Peiyan សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ឡឺ ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​លំបាក។
មានខ្លះទៀត។
ញ៉ាំ។
មានគម្រោងនៅពេលក្រោយ?
ទេ
បន្ទាប់មកមកទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់។ ដោយគ្មានពួកគេ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
ទិញស្បែកជើងទាំងនោះ។
លោកស្រី ប៉ុណ្ណឹង គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងមិនបានដើរទិញឥវ៉ាន់យូរទេ
ហើយអ្នកបានទិញ
ស្បែកជើង Le ពីរគូរួចហើយ។
លើសពីនេះទៀតកុមារនៅអាយុរបស់គាត់។
ស្បែកជើងដុះលឿនណាស់។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនគួរធ្វើបាបកូនទេ។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយខ្លួនឯងបាន។
ប៉ុន្តែស្បែកជើងទាំងនេះពិតជាស្អាតណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ពួកគេល្អណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកអាចគិត
អំពីវាបន្ថែមទៀត
មុននឹងសម្រេចចិត្ត?
តោះអង្គុយចុះមួយរយៈ។
ប្រាកដ។
តោះទៅទីនោះ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​វិញ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ Rui?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ហើយយើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ។
គ្រាន់តែឃើញ
តើគាត់ស្រឡាញ់ Le Show ប៉ុណ្ណា
តើគាត់ទទួលខុសត្រូវប៉ុណ្ណា។
មានពេលមួយ Le និយាយលេងជាមួយខ្ញុំ
និយាយថា "ប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំបញ្ចប់ជាមួយនាង Wen
ខ្ញុំ​នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ទាំង​ស្រុង»។
Le ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
គាត់និយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
នៅថ្ងៃមួយ,
អ្នកនិង Rui ប្រហែលជានៅជាមួយគ្នា។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
សូមឱ្យខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំពោះ Rui ។
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
ប្រសិនបើយើងអាចបោះជំហានបន្ទាប់។
ប៉ុន្តែវាតែងតែមានអារម្មណ៍
គាត់ជាផ្លូវការពេកជាមួយខ្ញុំ។
វាដូចជាគាត់ទុកខ្ញុំពីចម្ងាយ។
អ្នក​មាន​គំនិត​ខុស។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ខ្ញុំ
និង​ប៉ា​គាត់​ដូច​គ្នា​ទេ។
គាត់ព្យាបាលឪពុករបស់គាត់។
ដូចជាមិត្តម្នាក់។
គាត់​នឹង​ប្រាប់​គាត់​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់,
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច
ពីឪពុករបស់គាត់នៅលើវា។
សូមអរគុណលោកជំទាវ។
មាននំខេកទៀត។
មិនអីទេ។
លោកជំទាវ
តើអ្វីជា
ម៉ាក់ចូលចិត្តណាស់មែនទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ពួកគេនៅក្មេងណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែគិត
អំពីខ្លួនគេ
ដោយគ្មានគំនិត
តើជីវិតពិតអំពីអ្វី។
អ្វីដែលកន្លងហួសទៅហើយ។
មិនចាំបាច់លើកវាឡើងទេ។
យើងត្រូវតែទន្ទឹងរង់ចាំជានិច្ច
មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
តាមពិតទៅ
មិនថាអ្នកមើលទៅទិសដៅណាក៏ដោយ
វាតែងតែទៅមុខ។
ភីយ៉ាន
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកអាចជា
សកម្មជាងបន្តិច។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលណាដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកស្រី។
កៅហ៊ួយ។
អ្នកត្រូវតែរង់ចាំ
ជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
ចាកចេញពី Rui ។
ឃាតករ!
ចេញ!
ម៉ាក់ ឈប់ធ្វើរឿងមួយទៅ
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ឃើញ
អ្វីដែលម្តាយល្អរបស់គាត់។
បានធ្វើចំពោះគាត់។
តាន់ អង្គុយ?
គ្រួសាររបស់យើងនឹងមិនទទួលយកនាងទេ។
នាងនិង Rui នឹងបែកគ្នា។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪